Terapia Congnitiva Comportamental

(TCC) é uma ferramenta valiosa de tratamento porque pode ser usada para muitos tipos diferentes de vício, incluindo, mas não se limitando a, vício em comida, vício em álcool e vício em medicamentos prescritos. A TCC não apenas pode ajudá-lo a reconhecer seus padrões de comportamento prejudiciais à saúde, mas também pode ajudá-lo a aprender a identificar os gatilhos e a desenvolver habilidades de enfrentamento. A TCC também pode ser combinada com outras técnicas terapêuticas.

Terapia Comportamental Emotiva Racional 
A (TCER) pode ajudá-lo a reconhecer seus pensamentos negativos e fornecer maneiras de combater os sentimentos de autodestruição. O objetivo do REBT é ajudá-lo a perceber que o poder do pensamento racional está dentro de você e não está relacionado a situações externas ou fatores estressantes.
Gerenciamento de Contingência (CM) pode ser usado para tratar uma ampla variedade de vícios, incluindo álcool, narcóticos e tabaco. A terapia de gerenciamento de contingências reforça seu comportamento positivo (isto é, manter a sobriedade), dando-lhe recompensas tangíveis. Esse tipo de tratamento tem sido usado com sucesso para combater a recaída, de acordo com o National Institute on Drug Abuse.


Facilitação de 12 etapas A terapia de facilitação de doze etapas ("programas de 12 etapas") pode ser usada para tratar o abuso de álcool e substâncias. É uma forma de terapia de grupo que inclui o reconhecimento de que o vício tem várias consequências negativas que podem ser sociais, emocionais, espirituais e físicas. Esse tipo de terapia começa com a aceitação, depois segue para a rendição a um poder superior e, por fim, faz a transição para o envolvimento em reuniões de grupo consistentes. Programas como os populares Alcoólicos Anônimos usam reuniões de grupo para discussão e apoio mútuo.

Tratamento com Medicação A medicação pode desempenhar um papel importante na recuperação quando combinada com terapias comportamentais. Certos medicamentos podem ser usados ​​para reduzir os desejos, melhorar o humor e diminuir os comportamentos de dependência. Por exemplo, o FDA aprovou recentemente a lofexidina para ajudar a reduzir os desejos e sintomas de abstinência em pacientes recebendo tratamento para dependência de opióides. Medicamentos como o acamprosato podem ajudar a reduzir o hábito de beber. Se você ou um ente querido está lutando contra um vício, não precisa lutar sozinho. Fale com um profissional médico. Existem tratamentos de sucesso disponíveis que podem ajudá-lo a superar seu vício.


Implementar thumbnails nas fotos do carousel

Implementar carousel no modal

aumentar o tamanho das fotos no modo responsivo


REMOÇÃO

Entre a fase em que a família decide pela internação de seu familiar 
e a internação propriamente dita, a remoção especializada do paciente 
está entre os pontos cruciais para um tratamento bem sucedido.

O GrupoNova conta com equipes de remoção especializadas e experientes em localizar, 
convencer e resgatar o paciente em qualquer estágio da dependência com total segurança e discrição, 
focando no auxílio à família ao transporte seguro e qualificado.

Nossos profissionais dispõem de anos de experiência.
Colocamos a disposição o serviço de remoção,
com profissionais treinados e capacitados para que esse processo difícil e dolorido 
seja efetuado da maneira mais tranquila e sem traumas para todos os envolvidos.


A internação involuntária, que acontece sem o consentimento do dependente químico, 
deve ocorrer a pedido de familiar ou do responsável legal ou, na absoluta falta deste, 
de servidor público da área de saúde, da assistência social ou dos órgãos públicos integrantes do SISNAD, 
com exceção de servidores da área de segurança pública.

A família ou o representante legal poderá, a qualquer tempo, requerer a interrupção do tratamento.

O Conselho Federal de Medicina (CFM) estabelece os critérios que os médicos precisam observar 
para a realização de internação involuntária de pessoas com transtornos mentais, 
incluindo dependentes químicos, por meio de sua Resolução CFM no 2.057/2013.


---------------------
SOBRE 

GrupoNova é especializada em desintoxicação com supervisão médica de pacientes que sofrem por uso de álcool e outras drogas.

O GrupoNova percebe que o processo de desintoxicação por si só não constitui tratamento para abuso de substâncias, 
mas é uma parte de um contínua de cuidados para transtornos de abuso de substâncias. Além da desintoxicação supervisionada
